从前曾经嘲笑别人将图形处理芯片和其他功能整合到一块芯片上的英特尔公司，如今也决定在2000年底拿出自己的采用一体化电脑芯片的设备。这种代号为“蒂姆娜”（Timna）的芯片，将包含赛扬芯片的内核部分，外加一个图形处理单元和一个存储控制器，主要是针对消费电脑和智能化的电视机置顶盒而设计的。“蒂姆娜”是以色列的一处沙漠，据说，这个项目由英特
尔的以色列设计小组负责，所以该产品就被命名为“蒂姆娜”。英特尔公司大打集成芯片战略的目的（上个月，它已经推出了含有图形处理功能的810芯片组和一款含有音频处理功能的笔
记本电脑用芯片组），除了能促使电脑厂商大幅降低生产成本之外，主要的原因是条件已经成熟。现在的计算机微处理器都是在0.25微米的生产线上生产的，但今年下半年大多数公司都将转向0.18微米的生产工艺——赛扬处理器明年也将采用0.18微米生产工艺生产——那时，覆盖在半导体上面的导线将大大减少，有位置放置更多的晶体管。尽管整合芯片能大幅节省成本，
还会影响到开发工作的进展，因为设计者必须对微处理器和图形单元都进行调试。国家半导体公司的MediaGX整合型芯片就是一个例子，由于调试工作进展不太顺利，第二代整合芯片Mxi的开发不得不推迟。不过，也有专家认为，整合是计算技术必然的发展趋势。内存、图形卡和中央处理器之间的数据交换十分频繁，把这些功能都集中到一块芯片组上，虽然造成一些人为的困难，但这并不是不可克服的。集成了软调制解调器和音频功能的音频集成也许是下一步的发展方向。
《亚洲金融》杂志星期四发表一项调查结果显示，机构投资者普遍倾向於增加他们在亚洲的投资比重，主要对象是韩国等经济前景好的国家和地区以及金融行业。 《亚洲金融》在亚洲、欧洲和北美向二百零三家投资机构进行访问，大约百分之七十表示会在未来十二个月内，增加在亚洲的投资比重，而减少在亚洲投资的仅占百分之四。 投资者普遍将韩国、中国、泰国和新加坡列为最适合投资的国家，
其中最看好韩国的机构投资者超过百分之四十。以行业分类，最受欢迎的首推金融业，其次是电信、科技和工业。他们都认为亚洲股债现价明显被低估了《亚洲金融》编辑劳埃德说：「近期因外资流入而节节上升的亚洲金融市场，未来将继续向好。亚洲仍是投资者的主要选择目标之一，但他们在选择在哪个国家和行业投资者时，会比以前小心得多。」不过，投资者并非一点没有顾虑，他们十分关注亚洲企业的管理模式、透明度和效率等，